<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"  >

<h:head>
    <ui:param name="path" value="#{request.getContextPath()}"/>
    <f:facet name="first">
        <meta content='text/html; charset=UTF-8' http-equiv="Content-Type"/>
        <link rel="shortcut icon" type="image/png" href="#{path}/LogoJR.png"/>
        <title>Jakarta faces - spring boot integration</title>
    </f:facet>




</h:head>

<h:body>
    <ui:insert name="content">
        <h1>Default content HELLO</h1>
    </ui:insert>

    <h:form>
        <h:commandButton value="Click Me" action="#{myBean.printMessage}" />

        <h5>Severities</h5>
        <p:button value="Primary" />
        <p:button value="Secondary" styleClass="ui-button-secondary" />
        <p:button value="Success" styleClass="ui-button-success" />
        <p:button value="Info" styleClass="ui-button-info" />
        <p:button value="Warning" styleClass="ui-button-warning" />
        <p:button value="Help" styleClass="ui-button-help" />
        <p:button value="Danger" styleClass="ui-button-danger" />



        <div class="card">
            <h5>Basic</h5>
            <p:accordionPanel widgetVar="basic" scrollIntoView="center">
                <p:tab title="Header I">
                    <p class="m-0">
                        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
                        quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum
                        dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
                    </p>
                </p:tab>
                <p:tab title="Header II">
                    <p class="m-0">
                        Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab
                        illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut
                        odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi.
                    </p>
                </p:tab>
                <p:tab title="Header III">
                    <p class="m-0">At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores
                        et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
                        Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus.
                    </p>
                </p:tab>
            </p:accordionPanel>
        </div>



    </h:form>


</h:body>



</html>